Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
"The Secret of Girls" (Episode 5)
« Le secret des filles » (Épisode 5)
Hope I'm not interrupting you two.
J'espère ne pas vous déranger tous les deux.
Sis Yun.
Sœur Yun.
Then I'll go back to work now.
Je retourne donc au travail.
Perfect timing - let's see if the food is ready.
Ça tombe à pic ! Voyons si le repas est prêt.
Xiao Xu.
Xiao Xu.
You can cook!
Tu sais cuisiner !
I just know some basic stir-fries.
Je connais juste quelques recettes de sautés de base.
That's great.
C'est super.
Finally I don't have to eat noodles made by Wen Shan today.
Finalement, je n'aurai pas à manger les nouilles préparées par Wen Shan aujourd'hui.
Actually, when Wen Shan makes noodles she also has to make garnishes.
En fait, quand Wen Shan prépare des nouilles, elle doit aussi faire les garnitures.
The principles are similar.
Les principes sont similaires.
You don't understand.
Vous ne comprenez pas.
Wen Shan cooks based on her mood.
Wen Shan cuisine selon son humeur.
There's zero precision in how salty it is.
Il est impossible de quantifier précisément son degré de salinité.
So cooking noodles are the easiest.
Cuisiner des nouilles est donc le plus facile.
If it's too salty, add noodles.
Si c'est trop salé, ajoutez des nouilles.
If it's too bland, add gravy
Si c'est trop fade, ajoutez de la sauce.
I'm not picky
Je ne suis pas difficile
I will eat whatever.
Je mangerai n'importe quoi.
Well.
Bien.
That's wonderful.
C'est merveilleux.
Alright, go ahead and do it.
Très bien, vas-y.
Okay, right away.
D'accord, tout de suite.
Meal's ready.
Le repas est prêt.
You must be starving by now.
Vous devez mourir de faim à présent.
It's okay.
C'est bon.
You made four dishes all at once.
Vous avez préparé quatre plats en même temps.
That's amazing.
C'est incroyable.
Just a moment.
Un instant.
Thank you.
Merci.
Try it and see if it suits your taste.
Essayez-le et voyez si cela vous plaît.
Sister Yun, chopsticks.
Sœur Yun, baguettes.
Try this.
Essayez ceci.
How is it?
Comment c'est?
Xiao Xu, your cooking is so delicious.
Xiao Xu, ta cuisine est délicieuse.
Wen Shan, watch and learn.
Wen Shan, regarde et apprends.
Watch and learn.
Observez et apprenez.
By the way.
D'ailleurs.
Has your new ID card arrived?
Votre nouvelle carte d'identité est-elle arrivée ?
How long will it take?
Combien de temps cela prendra-t-il ?
I went there yesterday.
J'y suis allé hier.
He said that because I couldn't provide any ID information,
Il a dit que comme je ne pouvais fournir aucune information d'identification,
it would take about a week to verify.
Il faudrait environ une semaine pour vérifier.
How long do you plan to work here?
Combien de temps comptez-vous travailler ici ?
Are you going to kick me out, Sis Yun?
Tu vas me mettre à la porte, sœur Yun ?
No, I don't.
Non, je ne le fais pas.
No.
Non.
She's afraid that if you leave, no one will cook for her.
Elle a peur que si vous partez, personne ne lui prépare à manger.
I'm not that uncouth.
Je ne suis pas si grossier.
Oh sure.
Oh, bien sûr.
OK
D'ACCORD
Sis Yun, as long as you don't kick me out
Sœur Yun, tant que tu ne me mets pas à la porte
I can keep working here.
Je peux continuer à travailler ici.
Really?
Vraiment?
You said it
Tu l'as dit
I'm totally holding you to that.
Je compte absolument sur toi pour tenir parole.
You don't have to go back to work.
Vous n'êtes pas obligé de retourner au travail.
Your parents can't let you stay here forever.
Tes parents ne peuvent pas te laisser rester ici indéfiniment.
It's okay.
C'est bon.
They don't care about me.
Ils ne se soucient pas de moi.
Let's eat.
Mangeons.
Try the meat.
Goûtez la viande.
Not too bad.
Pas trop mal.
It's delicious.
C'est délicieux.
What do you want to eat tomorrow?
Qu'est-ce que tu veux manger demain ?
Scrambled eggs with tomatoes.
Œufs brouillés aux tomates.
I can't eat scrambled eggs with tomatoes.
Je ne peux pas manger d'œufs brouillés avec des tomates.
Eggplant then.
Alors, des aubergines.
The ID information has been registered.
Les informations d'identification ont été enregistrées.
The room has been cleaned.
La chambre a été nettoyée.
Welcome to check in.
Bienvenue à l'enregistrement.
Thank you.
Merci.
The room...
La chambre...
I'll take you there.
Je t'y emmènerai.
It's ok, just stay here.
C'est bon, restez ici.
Can you carry it?
Pouvez-vous le porter ?
Sure.
Bien sûr.
Thank you.
Merci.
It's okay.
C'est bon.
What are you doing?
Que fais-tu?
Why didn't you tell me? I was gonna spend the whole day watering them.
Pourquoi tu ne me l'as pas dit ? J'allais passer toute la journée à les arroser.
They are waterlogged.
Elles sont gorgées d'eau.
Jingxi.
Jingxi.
Do you know the one on the third floor?
Connaissez-vous celui qui se trouve au troisième étage ?
What?
Quoi?
Like I'd dare say anything.
Comme si j'oserais dire quoi que ce soit.
Xiaoyu, I'm leaving, take care of the inn.
Xiaoyu, je pars, prends soin de l'auberge.
Okay.
D'accord.
Sis Wen Shan.
Sœur Wen Shan.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
You go out every night.
Tu sors tous les soirs.
Where are you going?
Où vas-tu?
Do I need to report to you?
Dois-je vous faire un rapport ?
No.
Non.
Focus on your work.
Concentrez-vous sur votre travail.
Xiaoyu.
Xiaoyu.
Where does she go every night.
Où va-t-elle tous les soirs ?
It's a secret.
C'est un secret.
Sis Yun.
Sœur Yun.
You're here so early today
Tu es arrivé si tôt aujourd'hui
I haven't made lunch yet.
Je n'ai pas encore préparé le déjeuner.
Yesterday waw payday
Hier, jour de paie
I got cash for you.
J'ai de l'argent pour toi.
Take it.
Prenez-le.
Thank you, Sis Yun.
Merci, sœur Yun.
So much!
Tellement!
I've only been working for a few days.
Je ne travaille que depuis quelques jours.
Don't go saying us capitalists have no heart now.
N'allez pas dire que nous, les capitalistes, n'avons plus de cœur.
You've worked so hard
Tu as travaillé si dur
I paid you 150 per day.
Je vous payais 150 par jour.
Count it.
Comptez-le.
No need to count.
Pas besoin de compter.
Thank you, Sis Yun.
Merci, sœur Yun.
It's a workday - not many customers today.
C'est un jour ouvrable, il n'y a pas beaucoup de clients aujourd'hui.
Take a day off and go out for a walk.
Prenez une journée de congé et allez vous promener.
After all, you're here for traveling.
Après tout, vous êtes ici pour voyager.
But...
Mais...
Wen Shan is also taking a day off today.
Wen Shan prend également un jour de congé aujourd'hui.
If I go out too, will the inn be understaffed?
Si je sors aussi, l' auberge manquera-t-elle de personnel ?
I'm here, right?
Je suis bien là, n'est-ce pas ?
Okay, just go out.
D'accord, sors.
Or I will regret it.
Ou je le regretterai.
Thank you, Sis Yun.
Merci, sœur Yun.
By the way.
D'ailleurs.
Haven't you bought a mobile phone yet?
Tu n'as pas encore acheté de téléphone portable ?
There's a camera here that you can use.
Il y a ici un appareil photo que vous pouvez utiliser.
Go get it yourself later.
Va le chercher toi-même plus tard.
Thank you, Sis Yun.
Merci, sœur Yun.
Go.
Aller.
Sis Yun.
Sœur Yun.
You're so nice.
Tu es tellement gentil.
Okay, just go.
D'accord, vas-y.
It's great to be young.
C'est génial d'être jeune.
Don't move.
Ne bougez pas.
No. 13 ordered another drink.
Le client n° 13 a commandé une autre boisson.
OK
D'ACCORD
Welcome, how many people?
Bienvenue, combien de personnes ?
One.
Un.
Where do you want to sit?
Où souhaitez-vous vous asseoir ?
I'll sit there.
Je vais m'asseoir là.
Thank you.
Merci.
OK
D'ACCORD
Hello, what would you like to drink?
Bonjour, que désirez-vous boire ?
Do you have any non-alcoholic drinks?
Avez-vous des boissons sans alcool ?
Coke or lemonade?
Coca ou limonade ?
Lemonade is fine.
La limonade me convient.
Thank you.
Merci.
Do you want some ice?
Tu veux de la glace ?
Sure.
Bien sûr.
Wen Shan sings very well.
Wen Shan chante très bien.
Thank you.
Merci.
Do you know her?
La connaissez-vous ?
She and I both work at the Time Inn.
Nous travaillons toutes les deux au Time Inn.
You are Xu Jingxi.
Vous êtes Xu Jingxi.
You know me.
Vous me connaissez.
I heard that you cook very well.
J'ai entendu dire que vous cuisinez très bien.
You are also very capable.
Vous êtes également très compétent.
Did she say that?
A-t-elle dit ça ?
No.
Non.
It's your boss.
C'est votre patron.
You know Sis Yun.
Tu connais Sœur Yun.
She and I are classmates.
Elle et moi sommes camarades de classe.
What a coincidence.
Quelle coïncidence !
Long Island Iced Tea.
Long Island Iced Tea.
Let me treat you.
Laissez-moi vous offrir un cadeau.
Really?
Vraiment?
Thank you.
Merci.
You aren't allowed to drink.
Vous n'avez pas le droit de boire.